{'ChannelLink': '/channel/UC2kk_2TurR_lcvmO2yu32WA', 'ChannelName': 'coco熊貓在東京哟', 'Comments': '1,069 則留言', 'Desc': '今天用到的產品:\n1植村秀琥珀卸妝油\nhttps://amzn.to/3lU4Tcx\n2ipsa海泥面膜\nhttps://amzn.to/2IZyBOS\n\n黑頭是什麼，為什麼會在你毛孔里，\n簡單來說黑頭，白頭，都可以稱之為粉刺。黑頭是你毛孔里的油脂，老廢角質和外界的臟東西所形成的，白頭是老廢角質和油脂形成的（字幕：70%老廢角質。30%油脂）\n只要有毛孔就會有黑頭，只是有個體差異，或者因為環境，季節，飲食習慣等等都會印象黑頭的量多量少。\n\n鼻貼，吸黑頭美容儀，爽膚水，磨砂膏，鑷子，刺針）\n相信很多人都用過吧，看到這樣的廣告效果 確實很想讓人想要爽爽地直接把粉刺粘出來但是！這些其實都是屬於暴力傷膚的爛招 有沒有隔幾天之後黑頭非但沒減少，還越來越多了？！ 這都是我們too  young too simple惹的禍\n\n我先來說下為什麼這些屬於暴力傷膚法\n首先我們要知道皮膚表面的角質層不是一張皮，她是有12-20層的角質組成的。而且是像小片片一樣堆疊起來的，總共的厚度也就0.2毫米，如果你用鼻貼的話，當你撕下來的那一刻，（嚴肅臉）可能有4層的角質層小片片離你而去，外加這樣暴力性去黑頭的方式毛孔在撕下來的那一瞬間也遭到了致命性傷害，容易出現泛紅，腫脹等等，讓毛孔變大，只會讓你黑頭的量增多！惡化！同理吸黑頭美容儀也是。然後還有人覺得磨砂膏有磨皮效果，用完你可能還感覺，哇～好嫩哦！當然嫩啦，因為這是你好沒長好的角質層（假笑）\n\n另外還有用手擠的，用針挑的，用鑷子拔的，嗯，我知道，這個很爽啦，我以前也經常這麼乾，好像擠出來的越多心裡那滿足感真的是...彷彿挖到了黃金一樣 ,然而這樣真的真的太傷害皮膚了（字幕：參考上面的原理）用手擠的話，更容易不知道輕重，往往把表皮蹭破了不說，毛孔也變得異常肥大，我鼻子上就有一顆毛孔已經變大到再也回不去了，不可逆了你們懂吧！！那顆毛孔里的粉刺永遠都是正常毛孔的好幾倍那麼多。哦對了，另外用粉刺夾也是一樣的道理，\n\n而且以上這樣的一些行為，在當了美容師之後才知道，原來這些刺激不是一時的，不是說讓緩和鎮靜一下就能恢復的，皮膚會有自我保護機制，為了保護你受損的表皮，讓你角質增多，於是你的粉刺就會更多，所以這一切...就是惡性循環，這簡直就是一部草莓鼻公主養成的大型連續劇好吧\n\n\n\n那到底要怎麼正確去黑頭白頭粉刺呢？\n其實這是有4個步驟的，放大毛孔，軟化粉刺（粉刺=黑頭+白頭），排出黑頭，收縮毛孔\n不要嫌煩哦！暴力去黑頭只會讓你日後更煩,\n\n那首先第一步放大毛孔，我們可以在洗完澡之後進行，因為這時候你毛孔是張開的，但如果你現在馬上，立刻，就要去的話，用一條濕毛孔，在微波爐里加熱到微熱，然後敷在需要去毛孔的地方，大概敷1-2分鐘。然後拿下來之後你是不是覺得皮膚軟軟的啊。毛孔也有點變大了。\n\n這時候就可以進行第二部，軟化粉刺，用大家手上的卸妝油進行按摩，（字幕：卸妝油主要作用於卸妝，去除皮膚油性臟物）按摩的方式很簡單，就是打圈圈。這樣子打圈 。。。注意哦 這一步一定一定不能太久，5鐘以內。（字幕：因為皮膚表面保濕成分也會被去除）\n\n接著是排出黑頭。把卸妝油洗掉之後，可以使用海泥面膜進行物理性吸附，沒有海泥類面膜的，可以使用泡沫型潔面進行，最好是配合柔軟的洗臉刷，沒有的話呢用手打圈清洗也是可以的，打圈方式和剛剛一步一樣，效果會比洗臉刷差一點。潔面基本作用於肌膚表面水性臟物，汗液，老廢角質，固型臟物）\n那我今天演示的呢是用海泥面膜，只要敷在上面就可以了。\n\n洗掉之後是不是覺得毛孔里臟東西少了很多就完事了呀，nonono，我們還需要做收縮毛孔，不然毛孔里又容易有臟東西啦。一般的做法是敷一片保濕面膜，最好可以提前放在冰箱里冷過的那種。\n\n好啦，其實很簡單對不對，其實粉刺類的臟東西，每一天都會形成，只要好好每周做好護理就好了，一次沒有清潔得100%乾淨也不要硬去清潔，或者頻繁清潔，因為很傷皮膚。就像你吃飯一樣，不要想著一口氣吃成胖子，皮膚也是慢慢地讓它變好才是正解！如果已經形成很硬的草莓鼻的小夥伴可以配合平時用一些塗抹型刷酸的產品來軟化粉刺，用以上的方法補助會更有效哦！\n\n-----------------------------------------------------------------\n拍攝用具：\n相機：\n1 平時用 canon g7x mark2https://s.click.taobao.com/EdabCxv\n2 運動類視頻 dji大疆 action https://s.click.taobao.com/W4jlYxv\n\n燈具\n1 桌面補光燈：https://s.click.taobao.com/x6IbCxv\n2 環形燈：摄力派https://s.click.taobao.com/5oCbCxv\n3 站立柔光燈：春影https://s.click.taobao.com/OT3OPxv\n\n三腳架\n1 桌面三腳架：https://s.click.taobao.com/VDyaCxv\n2 地面三腳架：manfrotto MK055XPRO3-3W\nhttps://s.click.taobao.com/cZZaCxv\n\n歡迎關注更多的我：\n ‣‣ bilibili            ►：熊貓妹子在東京喲\n ‣‣ Instagram    ► :@coco_pandaaaa\n ‣‣ 微博              ►:@coco_pandaaaa\n ‣‣ C CHANNEL ►：Cocoパンダ（日文豎視頻）\nFor business inquiries ▸▸ ranribon@hotmail.com (business only!!)', 'DisLikes': '573', 'Duration': '0:28', 'Likes': '4.2萬', 'Publish_Date': '2020年5月15日', 'Subscribers': '16.1萬 位訂閱者', 'Title': '6分鐘告別草莓鼻 日本美容師教你正确去黑頭', 'Views': '觀看次數：1,417,094次'}
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
