{'ChannelLink': '/channel/UC2kk_2TurR_lcvmO2yu32WA', 'ChannelName': 'coco熊貓在東京哟', 'Comments': '34 則留言', 'Desc': '分享7天，只要幾塊錢就能解決背後痘胸口痘的日本美容師的絕招！還有雞皮膚改善的方法哦～\n\n-----------------------------------------------------------------\n拍攝用具：\n相機：\n1 平時用 canon g7x mark2https://s.click.taobao.com/EdabCxv\n2 運動類視頻 dji大疆 action https://s.click.taobao.com/W4jlYxv\n\n燈具\n1 桌面補光燈：https://s.click.taobao.com/x6IbCxv\n2 環形燈：摄力派https://s.click.taobao.com/5oCbCxv\n3 站立柔光燈：春影https://s.click.taobao.com/OT3OPxv\n\n三腳架\n1 桌面三腳架：https://s.click.taobao.com/VDyaCxv\n2 地面三腳架：manfrotto MK055XPRO3-3W\nhttps://s.click.taobao.com/cZZaCxv\n\n歡迎關注更多的我：\n ‣‣ bilibili            ►：熊貓妹子在東京喲\n ‣‣ Instagram    ► :@coco_pandaaaa\n ‣‣ 微博              ►:@coco_pandaaaa\n ‣‣ C CHANNEL ►：Cocoパンダ（日文豎視頻）\nFor business inquiries ▸▸ ranribon@hotmail.com (business only!!)\n\n\nいらっしゃいませ（歡迎光臨）～我是熊貓歡迎來到我的護膚頻道～（字幕：日本美容師經驗）最近天越來越熱，終於到了可以穿一些泳裝啊，或者小露性感的衣服的季節了。殊不知，轉眼看到背後的痘痘和手臂上的密密麻麻的雞皮卻無情地告訴你 還是穿回鐵T吧。恭喜刷到這條視頻的你，多年的後背痘和雞皮膚有救了！\n\n先來說下身體痘痘\n身上的痘痘絕大部分是因為真菌繁殖過剩或者荷爾蒙分泌異常導致的，我們人身體的角質比臉要厚不少，又經過衣物摩擦，皮脂分泌等等原因，一旦失控很容易就起一大～～片，如果不在爆發之前對付它，就很容易變成一片痘痘田，必須要馬上把他們扼殺在搖籃里。其實去除後背痘痘真的特別簡單，我之前做日本美容師的時候也通過這個小妙方幫助了很多客人而且1周就有明顯的效果噢，等你3秒，快去拿筆記！\n我們可以準備300ml的水，（自來水就行了）然後在水里放入明礬，10g左右。這個是原液，用的時候呢，再拿水10:1兌一下，裝在這樣的噴霧瓶里，用的時候就這樣咻咻～噴在皮膚上就可以了。這個方法真的是奇跡般地好用！我之前胸口和背部的痘痘大概1周左右就好了。不過呢，它容易讓皮膚乾燥，所以需要做好身體保濕。原理呢是因為明礬有很好的殺菌效果，而且它本身是食品添加劑所以不用擔心對皮膚有傷害（注意不要添加過量，調配一次大概在冰箱能保存1個月，再稀釋的話可以保存1周）如果你有身體長痘問題的話，真的可以試試看！這個方法很推薦。\n以下方法如果你還在使用的話 請立刻停止搓澡巾和磨砂膏不能用在長痘痘的地方，這2個去角質的方法其實最多只能起到預防的作用，而且你皮膚已經發言人紅腫的狀態，還繼續暴力摩擦的話，很容易引發新一波的炎症，這...這不是在給傷口撒鹽嗎？\n。\n\n\n那雞皮膚的問題，我從小我就有雞皮膚，那時候很自卑不敢穿短袖，而且經常扣裡面的小顆粒，那酸爽，估計只有有雞皮膚的人才會知道，不知道有沒有和我一樣的小夥伴有的話 扣個1我們握個抓吧～ 當然在做美容師的時候也會經常被問到雞皮膚的問題啦，其實雞皮膚（學名：毛周角化症）是基本因為遺傳的原因，但也有後天形成的，只是比較少。後天形成的原因基本還是因為皮膚乾燥導致的角蛋白的產生形成了雞皮膚。所以作為美容師的建議有以下3點1 做好身體保濕，可以在洗完澡之後身體擦乾後上一層清爽的身體乳。2，不要過度清潔，用一些保濕性高的沐浴露。3還是那2個東西，搓澡巾！還磨砂膏！盡量少在起雞皮膚的地方使用。先天性的雞皮膚無法完全根治，但是是有辦法緩解的，首先第一個步是多曬太陽，我後來棄療之後，就穿起了短袖，卻發現雞皮膚的情況越來越好了，再使用一些添加了果酸，維a酸的身體乳，可以慢慢緩解這個問題。通過細心護理，還是可以恢復到幾乎不明顯的程度的。看我的成果！還有要做的是不要像我一樣手賤去扣那個凸起物，會讓皮膚留下紅印子不說，也不會有改善雞皮膚的可能。 \n\n那今天視頻就到這邊，夏天已經快到了！趕緊護理起來吧。想要瞭解更多日本護膚只是 ，就一定要關注我！記得給我三連哦 拜拜～', 'DisLikes': '2', 'Duration': '4:09', 'Likes': '567', 'Publish_Date': '2020年6月5日', 'Subscribers': '16.1萬 位訂閱者', 'Title': '7天解決背部痘|雞皮膚|日本美容師首次公開', 'Views': '觀看次數：22,158次'}
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
