{'ChannelLink': '/channel/UC2kk_2TurR_lcvmO2yu32WA', 'ChannelName': 'coco熊貓在東京哟', 'Comments': '只顯示部分資訊', 'Desc': '出油 泛紅 粗大 \n夏天，每個人的毛孔的問題 真的可以寫一本書\n今天教大家怎樣輕鬆對抗這些惱人的肌膚問題～\n趕緊進來看吧\n\n-----------------------------------------------------------------\n\n歡迎關注更多的我：\n ‣‣ bilibili            ►：熊貓妹子在東京喲\n ‣‣ Instagram    ► :@coco_pandaaaa\n ‣‣ 微博              ►:@熊貓妹子在東京喲\n For business inquiries ▸▸ cocopandaforyt@gmail.com (business only!!)\n\n毛孔大綱\n\n1 正確認識毛孔 毛孔數量不會變多\n2有毛孔只會出油令人討厭的存在\n3毛孔撐開後不可逆\n\n\n2 判斷毛孔問題的類型 &處理方式\n\n \n1皮脂型毛孔\n\nNG護理方式：1沒必要的護理頻率 （角質損傷）\n                2 用手橫向摩擦自己的臉 （摩擦會讓皮膚更容易泛油或敏感）\n                3 洗臉是用力過猛（會引起炎症） \n\n \n      -開放型 例如鼻頭 臉頰\n      -閉塞型 例如下巴 眼周圍的閉口\n原因： 油脂分泌過度，角質過厚， 清潔問題，過度清潔，不妥善的護膚方式\n處理方式：\n1 做一張臉部地圖，先從泛油的部位開始清潔，不出油的部位最後，潔面泡沫在臉上的時間， 不要超過30秒，更需要重視沖洗時間和過程，\n2 一週一次三明治潔面法：在洗臉前先用化妝棉濕敷在需要毛孔護理的地方（3-5分鐘），使皮膚柔軟，能更能去掉毛孔內的臟東西，接著再進行潔面，潔面完後在用化妝棉濕敷3-5分鐘，可以用化妝水直接濕敷全臉。\n3 用vc精華進行毛孔修復\n\n\n\n3 衰老型毛孔\n\nNG護理方式：1 過度使用美容滾輪類產品 （會引起炎症）\n                     2 卸妝或潔面後，直接用高溫的洗澡水對著臉沖洗 （角質損傷）\n                     3 不要塗太厚的底妝產品 （堵塞毛孔）\n\n     -淚珠型 會在全臉發生\n（保濕不足年齡 ，外油內乾，水腫，生活壓力，不妥善的護膚方式）\n護理方式：1組防止法令紋，防止淚袋型毛孔的塗抹乳液，面霜的方式\n\n\n\n---------------------------------------------------------------------\n\nいらっしゃいます 我是熊貓～歡迎來到我的護膚頻道\n這期是呼聲很高的毛孔護理的視頻 事不宜遲直接進入正題！\n毛孔問題其實大致分2種，1種是皮脂型毛孔，也就是大家所煩惱的黑頭粉刺啊，還有閉口這一類的毛孔問題。另一種是衰老型毛孔，一般是這樣的，所以在日本呢我們也叫它淚珠型毛孔。\n\n那今天就這2種毛孔來講講該怎麼護理，哪樣的行為是NG的吧！\n\n第一種皮脂型毛孔，形成這類毛孔問題的原因很多，有油脂分泌過度，角質過厚， 肌膚清潔問題，比如過度清潔啊，不妥善的護膚方式等等等等～\n處理方式除了之前這個視頻給大家說的這種黑頭的護理方式以外，今天另外教大家2個方法，只要小小地～改變日常護理的方式，就可以得到很明顯的改善哦！趕緊那好你們的小抄！！\n第一個方法是 三明治洗臉法，在洗臉前先用化妝棉濕敷在需要毛孔護理的地方（3-5分鐘），接著再進行潔面，潔面完後在化妝水直接濕敷全臉3-5分鐘。這樣做呢可以在洗臉之前可以讓皮膚變得柔軟，能更能容易地去掉毛孔內的臟東西。\n還有潔面的順序上也可以下功夫哦！首先你需要自己知道 哪一部分是你臉部最容易泛油的地方，比如我是鼻翼，再來是額頭，接著是下巴。臉頰是最乾的，那洗臉的時候呢可以先從泛油的部位開始清潔，不出油的部位最後，潔面泡沫在臉上的時間， 盡量不要超過30秒，沖洗的時間要多餘泡沫在臉上的時間和過程，沖洗的時候用水這樣撲打在臉上，不要這樣上下摩擦，否則也會損傷你的角質哦！這樣的方式潔面10天左右，你的毛孔問題就會有很大的改善～\n那以下皮脂型毛孔NG的護理方式，你有做過嗎？做過的話記得扣1哦！\n1不要做頻繁地做角質護理，因為會讓角質損傷 \n2不要用手橫向摩擦自己的臉 ，摩擦會讓皮膚更容易泛油或敏感，也會讓毛孔變大\n3 洗臉時不要用力過猛 ，就像我剛剛說的，角質損壞以外呢 也容易會引起炎症哦！\n\n那接下來說說衰老型毛孔\n這類毛孔主要的元兇就是----衰老，年齡可真是個討人厭的東西誒！ 誒。。。 還有過度乾燥，外油內乾型，容易水腫的皮膚， 生活習慣不好也會比較容易出現。這些元兇里有你嗎？？有的話扣個1我看看～ 如果有你也不要過度擔心，因為有我呀～～好啦 以下的行為如果你在做的話請立刻停止哦！\n\n1 過度使用美容滾輪類產品 ，其實滾輪的美容產品還是很危險的，很容易會引起炎症\n2 卸妝或潔面後，直接用高溫的洗澡水對著臉沖洗 ，有些人莫名其妙就敏感了，其實大多數都是沒有注意水溫，高溫的水非常容易讓角質嚴重損傷，更別提是直接對著臉衝了。\n3 不要塗太厚的底妝產品 ，會堵塞毛孔的同時，你的毛孔也會因為太重而下墜，非常容易形成淚珠型毛孔\n\n那平時怎麼預防淚珠型毛孔呢，這邊教大家一個小方法，也是在護膚的時候可以同時做的\n\n最後我要說一下在毛孔撐大了或者下墜了，如果短時間內不處理的話，時間久了就很難通過護膚品修復，但之前我看到有人說毛孔是不會放大縮小的，只能靠醫美，這一點我不是很認同，因為我們的毛孔不是塑料，確實是會熱脹冷縮的，再比如我們的高濃度vc精華，也有修復毛孔的作用。當然毛孔問題時間太久的話，確實是效果甚微，還是請靠醫美吧～所以呢！總結下來預防真的很重要！今天教你們的方法可以做起來哦，如果效果好的話記得下面留言告訴我！那今天的視頻就到這邊啦！謝謝你的觀看～還有記得關注哦～拜拜', 'DisLikes': '246', 'Duration': '5:38', 'Likes': '1.4萬', 'Publish_Date': '2020年6月13日', 'Subscribers': '16.1萬 位訂閱者', 'Title': '三招教你解決毛孔護理 日本美容師親授', 'Views': '觀看次數：716,019次'}
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
