{'ChannelLink': '/channel/UC2kk_2TurR_lcvmO2yu32WA', 'ChannelName': 'coco熊貓在東京哟', 'Comments': '69 則留言', 'Desc': '夏天最多人問起的護膚煩惱就是 美白～\n為什麼某書上的筆記人人都白成一道光，而我即使把美白精華吞了也都沒有白？？\n如果你是這樣的，看下去就有答案啦！\n\n00:18 假性暗沈的自我判斷\n00:46 什麼是假性暗沈？\n01:25 假性暗沈的表現是？\n02:02 怎麼解決假性暗沈\n03:35 解決假性暗沈按摩方法\n-----------------------------------------------------------------\n\n歡迎關注更多的我：\n ‣‣ bilibili            ►：熊貓妹子在東京喲\n ‣‣ Instagram    ► :@coco_pandaaaa\n ‣‣ 微博              ►:@coco_pandaaaa\n ‣‣ C CHANNEL ►：Cocoパンダ（日文豎視頻）\nFor business inquiries ▸▸ ranribon@hotmail.com (business only!!)\n-----------------------------------------------------------------\n拍攝用具：\n相機：\n1 平時用 canon g7x mark2https://s.click.taobao.com/EdabCxv\n2 運動類視頻 dji大疆 action https://s.click.taobao.com/W4jlYxv\n\n燈具\n1 桌面補光燈：https://s.click.taobao.com/x6IbCxv\n2 環形燈：摄力派https://s.click.taobao.com/5oCbCxv\n3 站立柔光燈：春影https://s.click.taobao.com/OT3OPxv\n\n三腳架\n1 桌面三腳架：https://s.click.taobao.com/VDyaCxv\n2 地面三腳架：manfrotto MK055XPRO3-3W\nhttps://s.click.taobao.com/cZZaCxv\n\n\n\n\nhey，你們的專業美容師來了～我是熊貓\n我以前在做美容師的時候，每年夏天最多人問的護膚煩惱就是 我要怎樣才能白啊～為什麼小紅書上人人都能白成一道光，而我即使把美白精華吞了也都沒有白，這到底是為什麼？如果你是這樣的，看下去就有答案啦！\n如果你是以下情況的，扣1哦\n1 一曬就特別容易黑，還很難白回來\n2 皮膚暗黃，沒有光澤度，還顏色不均\n3 皮膚感覺很粗糙，上妝非常不服貼\n4  眼睛下面有青色的黑眼圈\n5 基本不運動，能躺著就不坐著。\n6 除了和飲料以外基本不會再喝水了\n7 經常熬夜，感覺很累\n8 經常水腫\n\n\n以上這些有你嗎？有的話，那你可能只是假性暗沈哦！所謂的假性暗沈就是因為血液循環不順暢和皮膚新城代謝緩慢所導致的一系列的問題引起的暗沈。（血液循環不順暢，無法把足夠的營養通過毛細血管傳達到皮膚）\n那今天我們就來攻克這個假性暗沈的問題 \n\n當然不得不說紫外線會把皮膚曬黑這個事實，但我會告訴你恢復得更快的方法，哦對了，可能有人跟你說過你身上最白的地方，就是你能恢復到的膚色？誒誒誒，你們可真是太小看紫外線了吧！理論上是沒錯，但是你只要活在地球表面一天，你的臉永遠都可能被紫外線照射到，所以是不可能恢復到你全身最白的部分的。啊 話題扯遠了！\n\n我要說的是假性暗沈 嗯對！\n\n\n那假性暗沈到底在臉上是怎樣的一個表現呢，我們可以看到這邊有2張紙\n很明顯是平整的紙光的折射更好，所以更透亮一些，而皺起來的紙看起來比較暗而且有陰影顏色不均。那在皮膚上也是一樣的，皮膚在因為血液循環不順暢的情況下，導致了新陳代謝緩慢，老廢角質沒有辦法正常剝落，那皮膚看起來就像這張皺巴巴的紙一樣失去光澤。另外，我們皮膚在夏天是不是比較容易出油？而我們角質層也會因為出油和糖化的關係讓皮膚失去透明感。也就是AGE現象（糖化終產物，糖與蛋白質相互聚合所產生的老化物質，這類物質今年被發現在肌膚表面也會生成）這就像是我們在本來看起來很光潔的玻璃膠帶，粘上一層帶油的指紋一樣，失去了透明感，看起來就很污。\n那怎樣才能緩解你的假性暗沈呢？首先最快的方式就是這套我認為很萬能的按摩手法，嗯，。。。嗯嗯嗯。 太複雜了是吧。嗯嗯 我知道你們懶，好吧，再教你們一套簡單的，好吧！\n\n那在另外日常護理方面，除了要用防曬以外，一定一定要注意日常的護理，誒誒誒，你先別去拿你的磨砂膏去磨皮！（作為保水層的角質被破壞，皮膚容易乾燥，更容易暗沈了）因為我們從平時的洗臉，卸妝就已經是去角質的行為了。其中我比較推薦大家可以一周用一次酵素潔面，注意哦，酵素潔面千萬不要每一天都用，因為酵素潔面的原理是切斷你的角質層，可以幫你去除老廢角質是沒錯，但天天用你等於是天天和你的一層角質說拜拜，太可怕了。。。還有碳酸類的面膜我也很推薦，這可能是我誇碳酸面膜的的第n次了吧，之前的視頻里也有給大家種草過，碳酸真的是很好的萬能小幫手，在解決皮膚暗沈方面也特別快，因為它可以加快皮膚細胞的新生，加快新陳代謝，從根源解決假性暗沈問題。\n還有也可以使用一些高濃度維生素C精華，這個日常護理可以每天使用，vc本身就有美白效果以外呢，它也可以幫住你進行角質調理，讓你角質從皺巴巴的樣子變成平整的樣子，從而解決假性暗沈的問題。皮膚比較敏感的人要慎用哦，因為你會覺得有些刺激，最好從濃度比較淡的開始用起，先習慣他的濃度，皮膚耐受性增加之後再用濃度高一些的。\n\n\n當然啦，這些只是出現問題後的解決方法，這些也只能是幫助你改善而已，改善生活習慣才是最根本的。\n好啦那這期視頻就到這邊，希望你能早點找到解決假性暗沈問題！如果喜歡我視頻內容的記得關注我，那就這邊吧 拜拜！', 'DisLikes': '29', 'Duration': '0:30', 'Likes': '2256', 'Publish_Date': '2020年5月30日', 'Subscribers': '16.1萬 位訂閱者', 'Title': '你是真黑還是假性暗沈？別傻傻分不清了 日本美容師教你美白', 'Views': '觀看次數：68,082次'}
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
