{'ChannelLink': '/channel/UC2kk_2TurR_lcvmO2yu32WA', 'ChannelName': 'coco熊貓在東京哟', 'Comments': '只顯示部分資訊', 'Desc': '本期推薦產品：\nakaran無油啫喱\n科顏氏 高保濕無油面霜\nberaminerals 無油啫喱霜\n高絲酵素潔麵粉\nsoftymo卸妝油\n娜麗絲角質護理水*\nmuji高保濕化妝水\n珂潤化妝水\n雅漾大噴\n 理膚泉大噴\n打*為AD但都是我覺得好用才推薦\n\n時間條\n00:18夏季皮膚難打理的原因\n00:52皮膚冒油&外油內乾\n01:39油皮護膚品推薦\n02:10護膚品不吸收&上妝不服貼\n02:14角質護理護膚品推薦\n04:26角質護理小tips\n04:57解決妝面不服貼問題\n\n\n\n-----------------------------------------------------------------\n拍攝用具：\n相機：\n1 平時用 canon g7x mark2https://s.click.taobao.com/EdabCxv\n2 運動類視頻 dji大疆 action https://s.click.taobao.com/W4jlYxv\n\n燈具\n1 桌面補光燈：https://s.click.taobao.com/x6IbCxv\n2 環形燈：摄力派https://s.click.taobao.com/5oCbCxv\n3 站立柔光燈：春影https://s.click.taobao.com/OT3OPxv\n\n三腳架\n1 桌面三腳架：https://s.click.taobao.com/VDyaCxv\n2 地面三腳架：manfrotto MK055XPRO3-3W\nhttps://s.click.taobao.com/cZZaCxv\n\n歡迎關注更多的我：\n ‣‣ bilibili            ►：熊貓妹子在東京喲\n ‣‣ Instagram    ► :@coco_pandaaaa\n ‣‣ 微博              ►:@coco_pandaaaa\n ‣‣ C CHANNEL ►：Cocoパンダ（日文豎視頻）\nFor business inquiries ▸▸ ranribon@hotmail.com (business only!!)\n\n\nいらっしゃいませhi～我是熊貓，歡迎來到我的護膚頻道\n夏天，你是不是覺得有以下狀況？皮膚瘋狂冒油，或者外油內乾，護膚品怎麼擦都不吸收，還容易底妝不服帖\n\n 為什麼夏天 我們皮膚這麼難呢？因為夏天受紫外線，氣溫，濕度，生活環境等因素的變化，影響，特別是近幾年因為臭氧層功能減弱紫外線輻射越來越嚴重。所以夏天的氣候真的對皮膚的傷害越來越大，這觸發了我們的皮膚的自我保護機制，讓出油出汗變多，皮膚呢也因此會變得特別難打理。\n但，不要慌！除了防曬以外，跟我學正確的日常護理，就可以盡可能地解決你，安全地過完夏天哦！\n\n那我們先來講下夏天冒油和外油內乾肌膚的問題吧，其實皮膚出油一是因為先天性的膚質，如果突然冒油變得很厲害，那是因為皮膚缺水了，它只好通過出油的方式為了保護自己，啊，那我是不是只要不水就好？nonono，要給你皮膚上一層保濕層才可以。因為不保濕的話，就算你敷上了面膜，過不了1個小時皮膚里的水還是會蒸發沒，那你還是會出油。\n\n但是油皮在夏天真的很不願意用油性質地的護膚品， 我懂我懂～那我推薦你們可以用油性成分比較少的面霜來代替乳液和面霜，比如這個，akaran的無油啫喱，這個我以前買過 我現在手上沒有，就給你們看下照片吧（放圖片） 因為我一到夏天就變成混油皮，所以就買了，確實用下來很舒服，真的有感覺能改善泛油的問題哦。它不含酒精，礦物油，硅膠，也不含表面活性劑啊防腐劑之類的。所以對於一些油皮又冒痘的皮膚也很友好。\n。還有科顏氏高保濕無油啫喱霜，還蠻多人無限回購的真愛霜，還有bareminerals也有一款無油的啫喱霜，質地會比科顏氏更加輕薄一點，它更適合大油田。\n\n還有1個方法就是分區域不同來調整護膚品的用量，比如你的T區冒油很嚴重，但是你的臉頰其實沒有那麼油，那就可以減少T區油性護膚品的用量。如果你的臉頰很乾，那可以加大用量。自己做一個靈活調整，不是說全臉用同樣的量才可以。\n\n\n接下來還有一個問題，大多數人都會感覺夏天為什麼護膚品這麼難吸收啊，上妝為什麼這麼不服貼啊！嗯 那是角質層的問題啦\n\n很多人誤以為夏天黑頭粉刺增多，毛孔堵住了所以吸收不了，其實不是真的，因為真正吸收護膚品的是角質和角質之間的間隙的部分，如果角質不正常代謝堆積在表面，摸起來會有點粗糙的感覺，那就有可能會帶來這個問題。這時候我們可以簡單地通過去角質來解決這個問題，當然去角質不能天天做，以下的幾個產品 ，全部都是一周1次就可以了。\n比如用酵素潔麵粉啊，還有清潔面膜，還有用卸妝油來打圈清潔。\n或者是選一款溫和的去角質水做護理，比如我手上的娜麗絲角質調理水，利用薏仁精華軟化表層不需要的老廢角質，通過化妝棉輕輕擦拭就可以很溫和地去角質啦。可能很多人會問啊，你之前不是說不能摩擦臉嗎？怎麼到這就矛盾了？其實只要掌握好方法，輕微的摩擦是可以的，它用法將水倒在化妝棉上，注意啊用量一定要大才能避免過度摩擦，然後我們按照這個方法從內到外擦拭，還有額頭（畫面切換到實操場景，按照日本官網視頻上的方法做臉頰和額頭，鼻頭的部分）如果你實在很擔心摩擦問題的話，也可以用點塗輕按的方式來上。（畫面切換到實操場景，點塗臉頰的部分） 然後它還是不含酒精的，很大程度上避免了對皮膚的刺激了，使用完不但不會感覺緊繃，甚至還覺得很舒爽很補水，如果覺得酵素潔面啊卸妝油去角質不夠溫和的話，可以試一下這個哦。\n\n\n另外在護膚品擦拭上也可以做一些功夫，比如水，精華，乳，霜 ，之間可以有一些時間間隔，讓前面一個護膚品被吸收後再擦後面的，這樣比較好吸收以外，也可以判斷說你目前護膚品是不是適合自己皮膚，是不是需要用到這麼厚。因為皮膚只要達到一個表面皮脂膜夠就可以了，很多乳液其實已經有足夠的油分了，你皮膚可能已經夠了的情況下，再用上面霜，那就真的很像是在大夏天穿一件羽絨服，把自己捂得汗流浹背的，何苦呢～\n\n上述的方法也可以幫助你解決上妝不服帖的問題，但如果你想再服帖一點，可以在上妝前用化妝棉濕敷補水5分鐘，當然這個濕敷的量要充足，時間也一定要把握好，最多5分鐘。因為化妝棉乾了的話會有反效果，水被反吸回去就得不償失啦！化妝水選擇上也是很有講究的，要選成分比較單純的，質地比較輕薄的。這時候如果選擇一款厚重的，功能比較多的，比如有美白，抗老效果的化妝水的話，會增加皮膚的負擔～所以不建議使用，哦對！含酒精的也不行哦，除非是特殊情況外，濕敷都不能用酒精類化妝水，酒精揮發後，美容成分變濃可能會引起皮膚不穩定。比較推薦的產品是無印良品的保濕化妝水，或者珂潤的化妝水，或者是雅漾大噴，理膚泉大噴這樣的水。', 'DisLikes': '11', 'Duration': '7:28', 'Likes': '1454', 'Publish_Date': '2020年6月19日', 'Subscribers': '16.1萬 位訂閱者', 'Title': '卡粉？出油？悶痘？日本美容師幫你解決夏季皮膚困擾', 'Views': '觀看次數：58,578次'}
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
