{'ChannelLink': '/channel/UC2kk_2TurR_lcvmO2yu32WA', 'ChannelName': 'coco熊貓在東京哟', 'Comments': '只顯示部分資訊', 'Desc': 'いらっしゃいませ〜hi 我是熊貓 我回來啦！歡迎來到我的護膚小課堂\n今天我們講一下痘印，不論你是什麼痘，痘印就是大多數人逃不掉的難題。今天這個視頻幫大\n家整理好了，也有更多產品推薦給大家。有興趣就扣1然後看下去吧 \n\n-在家護理-\n痘印大致分2種，1種是有色痘印，另一種是有凹凸的月球表面。有色痘印之前視頻也說過啊\n，也有分紅色和黑色，其實解決方法是不一樣的。黑色的痘印是因為痘痘發炎時刺激了黑色素\n沈澱，可以通過加速角質代謝配合使用美白淡斑的產品來祛痘印。比如，碳酸面膜配合obagi\n的VC精華或者樂敦cc精華。如果皮膚耐受好的話可以試一下煙酰酸類的精華 ，sk2小燈泡啊\nolay小白瓶之類的。碳酸面膜我自己一直用的是flosca的，但有小夥伴覺得太貴，那可以試試看美迪若雅的，我覺得也不錯，反正不要選哪種冒泡泡的碳酸面膜就好啦。那紅色痘印是因為在痘痘發炎期引起的毛細血管增生。這時候呢則是要靠消炎類的護膚品啦。像之前推薦你們的tunemaker的甘草精華，還有像有消炎效果的獅王祛痘膏，都可以有效減少紅痘印，當然也可以通過LED美容儀里的藍光來幫助祛紅。\n一般如果護理得好的話，痘印在2，3個月左右就能有很大的改善了，老痘印恢復時間比較就\n可能長達1年以上的時間。那如果你說我的痘印一直沒有消，紅色痘印也好幾年了，那可能已經是傷害到真皮層了，或者已經變成月球表面了的話，那建議大家果斷選擇醫美吧～\n\n-醫美-\n\n點陣激光（剝脫性）\n像月球表面的痘坑的話，我比較推薦的是點陣激光。就比較適合做超脈衝剝脫性二氧化碳點陣\n激光，它是一種用通過激光均一地在皮膚上打上小孔，（附上圖片）來讓皮膚產生生化反應，\n從而達到修復皮膚組織的效果。也是屬於先破壞後靠皮膚這身能力修復的一種治療方式，對於\n痘印痘坑，甚至淡化色斑等等都有一定的治療效果。不過它不是那種做完能立刻恢復的，剛做\n好的臉上會看起來會很嚇人，需要1個星期結痂恢復，2-4周恢復正常皮膚。所以建議大家可以\n在休假的時候去做（小聲bb：不過你不怕嚇到人的話也是可以嚇嚇你的小夥伴的）然後不得\n不說，這種創口型的醫美項目，術後護理很重要遵醫囑），不過它也不是一次就能把\n你臉變成水煮蛋一樣滑嫩，需要做3-5次才能達到明顯的效果。是被\n公認為目前去痘坑最有效的方式了。當然它也有副作用，比如操作或者護理不當會導致色素\n沈著，疤痕，皮膚敏感等等 ，這點大家注意哦\n點陣激光（非剝脫性）\n\n另外點陣還有一種是非剝脫型的，比如1565點陣激光。那種比較適合修復毛孔粗大呀輕微\n的痘疤痘印這類的皮膚問題。那如果你只是想修復一下毛孔粗大，通過肉眼看不到的微孔深入\n到真皮層，激活纖維組織，刺激膠原蛋重組白和新生，有收縮毛孔，淡化細紋，改善膚質等作\n用。他不像剝脫性那樣效果強烈，也基本不用恢復期，因為他的結痂是肉眼看不到的。不過它\n也會有紅腫，瘙癢，皮膚炎性色素沈著等危險哦。\n脈衝光&光子嫩膚\n最後呢剛剛提到的紅色痘印也可以用脈衝光來去除，其實脈衝光和光子嫩膚都是用的同一種可\n視光。近年來技術的變化可以分為IPL、OPT、DPL。最原始的就是ipl脈衝光了，我們人的皮\n膚組織對不同的光的吸收是不同的。它就利用這個原理來改善各種各樣的皮膚問題。可謂是很\n萬能的醫美項目了，當然，這多少是有商家鼓吹的噱頭的在裡面，有些效果其實根本就不值一\n提但是還是被拿出來宣傳了。實際很多人體驗下來，它是對於收縮毛孔，去除紅痘印，紅血絲\n，小細紋，細膩肌膚會比較明顯的有效果，不過這也需要做多次之後才能比較明顯。它是屬於\n非剝脫性美容方法，所以副作用很小，恢復期很短。所以這個項目，我還是很推薦的。\n片尾\n最後還是提醒大家，醫美水很深，大家一定要小心小心再小心！作為美容師，所以我也不是非\n常建議大家把醫美當作第一個選擇，如果不是特別大的皮膚問題，通過平時的護理，是可以預\n防和解決的，只是確實比醫美慢一些，但也相對更安全，對吧？\n好啦，那今天的視頻就到這邊啦，覺得有用的不要忘了三連支持！喜歡～另外徵集一些大家煩\n惱的皮膚問題，可以在評論留言給我哦～拜拜\n-----------------------------------------------------------------\n拍攝用具：\n相機：\n1 平時用 canon g7x mark2https://s.click.taobao.com/EdabCxv\n2 運動類視頻 dji大疆 action https://s.click.taobao.com/W4jlYxv\n\n燈具\n1 桌面補光燈：https://s.click.taobao.com/x6IbCxv\n2 環形燈：摄力派https://s.click.taobao.com/5oCbCxv\n3 站立柔光燈：春影https://s.click.taobao.com/OT3OPxv\n\n三腳架\n1 桌面三腳架：https://s.click.taobao.com/VDyaCxv\n2 地面三腳架：manfrotto MK055XPRO3-3W\nhttps://s.click.taobao.com/cZZaCxv\n\n歡迎關注更多的我：\n ‣‣ bilibili            ►：熊貓妹子在東京喲\n ‣‣ Instagram    ► :@coco_pandaaaa\n ‣‣ 微博              ►:@coco_pandaaaa\n ‣‣ C CHANNEL ►：Cocoパンダ（日文豎視頻）\nFor business inquiries ▸▸ ranribon@hotmail.com (business only!!)', 'DisLikes': '27', 'Duration': '4:57', 'Likes': '1743', 'Publish_Date': '2020年8月17日', 'Subscribers': '16.1萬 位訂閱者', 'Title': '痘印痘疤全攻略，多年痘印有救了', 'Views': '觀看次數：89,502次'}
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
