{'ChannelLink': '/channel/UC2kk_2TurR_lcvmO2yu32WA', 'ChannelName': 'coco熊貓在東京哟', 'Comments': '275 則留言', 'Desc': '視頻有點長 按需觀看吧～\n00:00 開頭\n00:22 粉刺型痘痘\n01:20 處理痘痘不能做的事情\n01:59 處理痘痘的方式 &推薦的產品\n02:49 囊腫型痘痘\n03:48 被誤認為痘痘的病兆\n04:40 如何預防痘痘\n06:19 痘印怎麼辦\n-----------------------------------------------------------------\n本期推薦產品：\n祛痘\n1 獅王祛痘膏 \nhttps://amzn.to/35R9dnl\n2 md祛痘膏 \nhttps://www.mdcosme.co.jp/rezept2/acn...\n祛黑色痘印\n樂敦cc精華 https://amzn.to/3nUgtpl\n祛紅色痘印\ntunemakers 甘草精華原液\nhttps://amzn.to/3hnd67Q\n\n-----------------------------------------------------------------\n\n歡迎關注更多的我：\n ‣‣ bilibili            ►：熊貓妹子在東京喲\n ‣‣ Instagram    ► :@coco_pandaaaa\n ‣‣ 微博              ►:@熊貓妹子在東京喲\n\nFor business inquiries ▸▸ cocopandaforyt@gmail.com (business only!!)\n\n\n\n\nいらっしゃいませhi～我是熊貓，歡迎來到我的護膚頻道\n我最近不論是評論吶私信還是群里的小夥伴的提問，大家長痘痘都會問，我該怎麼辦，到底該不該擠？為什麼一直反復長？\n其實很多時候啊，更應該知道的是 你為什麼會長痘痘，對症下藥才能徹底解決！\n\n其實呢除了上述因為出油引起痘痘之外，還有其它類型的痘痘，有些甚至它不是痘痘，但被大家誤認為是痘痘還有長了痘痘該怎麼處理？今天這個視頻都會講到，早知道早治療哦！ \n\n\n粉刺性痘痘\n好，剛剛說到出油量高，所以引起痘痘，但其實還有各種原因會引起痘痘，比方說：\n1 卸妝和潔面清潔過度或者清潔用品殘留\n2 護膚品太過油膩，堵塞毛孔引起了痘痘\n3 厚重的底妝，不乾淨的美妝蛋\n4 飲食方面 太辛辣的食物，過量攝取糖分， 高濃度蛋白質，像膠原蛋白飲品\n也會導致身體發炎引起的痘痘\n5  運動帶著妝，擦著防曬或者不把汗及時 也有引起痘痘的風險哦\n6 牙膏里的氟化物刺激皮膚引起的痘痘（推薦改用鹼性牙膏）\n怎麼樣，上的行為上面讓你長痘痘的話記得扣1，也同時記得不要在長痘期間繼續這樣做了，對了 防曬！防曬！防曬！特別重要！選一些低倍數的防曬產品，出門打傘戴好防曬帽。\n\n\n  囊腫性痘痘\n\n這些外界刺激所引起的痘痘基本上都是粉刺型的痘痘，它最大的特點就是肉眼看得到化膿，\n\n另一種痘痘是囊腫性痘痘，這類的痘痘大多是因為雄性荷爾蒙的分泌引起的，這類的痘痘真的很賊，它一般都在深層肌膚裡面，就像這樣（圖片舉例）如果你經常頻繁地長這樣的痘痘，就需要去檢查一下你的雄性荷爾蒙分泌是不是異常， 國內可以查一個叫荷爾蒙6項的。這類型的痘痘呢大家就不要期待靠擠去弄出它了啊，因為擠完之後會整個變成巨～大的隕石坑（這裡黑白濾鏡）大家一定要去看醫生。我去年也長過一顆在下巴這裡，因為我下巴本來就有個酒窩 ，這樣一凹一凸的，痘痘看起來就更大了。。。（小s綠臉表情包）\n\n\n  被誤解為痘痘的肌膚病兆\n\n除了痘痘，其實還有很多皮膚炎症，病兆，也會被誤認為是痘痘，比如說膿瘡型酒糟，其實它是一種膚質，發病的時候會有痘痘一樣的小膿皰出現，常常被大家誤認為是痘痘。它除了痘痘這個症狀之外，還有臉部泛紅，紅血絲，皮膚增厚，特別是鼻子。會因為生活壓力啊，喝酒，陽光暴曬距離的溫度天氣變化誘發。如果你有類似狀況，還請及時就醫哦。還有些人經常是以為自己是長痘痘的油皮敏感肌。其實根本是沒有這類的膚質的。你在長痘痘的同時，你會覺得皮膚乾癢，脫屑，卻又出油，毛孔粗大。其實這些情況並不是膚質，或者你認為你過敏了才導致的，而是你皮膚上有毛囊蠕行蟎，這個也一定要及時就醫殺蟲修復哦！\n\n  在家處理傷口的方法\n那我們回到正常的痘痘的話題，如果你是長了很多的痘痘，就千萬不要在家自己擠了，去醫院讓醫生護士來幫助你，如果你只長了1顆又懶得去醫院的話，這邊教大家怎麼處理，\n\n首先不能做的事情是\n1 在發炎狀態下就開始用一些祛痘疤的精華，像美白淡斑精華是會拖長恢復期的\n2 直接用手擠痘痘，首先是因為不衛生，再來會讓膿瘡下沈，破壞真皮層留下痘疤。嚴重的話可能會變成月球表面哦！控！制！你！的！手！（打幾下手）！！長成熟的化膿痘其實還挺好分辨的，大概是這樣（圖片舉例） 一般到這個程度才可以去擠。\n\n\n\n在家處理痘痘傷口的話可以先用水洗一下傷口，用紙巾擦乾後就可以上祛痘膏藥這類的消炎藥了。日本這邊比較有名的就是獅王祛痘膏，算是很多人家裡的常備消炎抗痘膏吧。之前有人說它沒有用的，大部分都是用法錯誤，用它的時候不能用任何的護膚品，直接塗在患部就好了。～另外還有一隻我覺得效果也很好的是MD家的祛痘膏，這只效果比獅王的快，但是等消炎了之後周圍的皮膚會有點點脫皮，但是是我能忍受的範圍，畢竟效果確實很快。這2種祛痘膏推薦給大家～ \n痘印\n好了 如果你已經有痘印了， 那怎麼辦呢？你會發現痘印一開始是紅色的，慢慢地就變成了黑色。還有的直接就變成了月球表面的凹凸痘疤，這類的因為已經破壞了肌膚組織了，沒有辦法用護膚品拯救你，還是乖乖去找醫美做點陣哈。我們今天主要講的是這種紅色，黑色，色素沈澱型的痘印。\n黑痘疤是因為痘痘發炎時刺激了黑色素沈澱，所以它解決方法就是使用美白淡斑類的產品，比如說樂敦cc美白精華就很好用哦～但紅色痘印用美白淡斑類產品是毫無作用的，因為它其實是痘痘在發炎時引起的毛細血管增生所產生的發炎反應，這時候應該要用一些消炎類的保養品，比如 tunemaker的甘草精華 可以在這個時期起到很好的去紅作用。如果你過了很久還是沒有退紅的話 可以考慮做下脈衝光。\n\n\n好啦今天的視頻就到這邊了 ，希望視頻內容對你有幫助，也祝你早日抗痘成功！如果你喜歡我視頻一定記得給我關注哦！拜拜', 'DisLikes': '69', 'Duration': '0:30', 'Likes': '4237', 'Publish_Date': '2020年6月26日', 'Subscribers': '16.1萬 位訂閱者', 'Title': '痘痘/痘疤有救了！日本美容師告訴你祛痘就是這麼簡單', 'Views': '觀看次數：198,951次'}
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
