{'ChannelLink': '/channel/UC2kk_2TurR_lcvmO2yu32WA', 'ChannelName': 'coco熊貓在東京哟', 'Comments': '42 則留言', 'Desc': '繁體cc字幕已做好喔 大家可以打開看\n\n今天提到的產品:（含有分潤鏈接如介意請自行搜索哦）\n1 理膚寶安心噴霧  \nhttps://amzn.to/2HpyewL\n2 tunemakers 神經酰胺200原液\nhttps://amzn.to/36W0pvX\n3 思珂研精華\nhttps://amzn.to/334NBlW\n4 珂潤面霜\nhttps://amzn.to/2HuzChG\n \n\n\n最近換季，後台收到好多小夥伴求過敏的解決方法。 如果你很容易在換季感覺皮膚癢癢的，泛紅，脫皮，起小疹子，皮膚粗糙等等問題，那就扣1。想要知道為什麼會這樣和如何解決 ，怎樣護膚能緩解？那就看下去吧\n \n換季過敏的原因\n其實大部分過敏都是過敏其實各種原因，空氣，飲食，護膚品，等等等等。過敏的症狀嚴重的真的要去醫院，但夏天到秋天換季的時候，大部分人皮膚問題都是因為---降溫，油脂分泌減少就會產生經皮水分流失現象，皮膚里的水分更容易蒸發出去導致屏障受損，就非常容易發生剛剛說到的一系列問題。但皮膚為什麼這麼容易就屏障受損了呢？其實絕大部分都是我們自己造成的。而我本人就是個活生生的例子啊，在早年的時候不會護膚用潔淨力超～強的洗面奶破壞了肌膚屏障，外加上學打工又愛熬夜，沒擦對護膚品等等...活生生把自己在害成了非常脆弱的敏感皮。這還沒完！後來去醫院，醫生給我開的藥又因為有激素，讓我後期不得不每一個月都要去他哪裡報道一次，真是恨死那個黑心的醫生了。希望大家不要衝到我的覆轍吧。\n \n解決方法\n解決方法記住6個字 補水！保濕！消炎！那大部分人在過敏的時候都知道用化妝棉濕敷來達到舒緩的效果，這個其實是很有用的。那在這個基礎上，給大家以下的建議\n1減少洗面奶使用，盡量不用就不用。\n用清水洗臉的時候可以洗久一點，第一可以再不用洗面奶的時候能洗得更乾淨以外，溫度低於皮膚的水也有鎮靜的效果，當然洗臉的方式也很重要，不要拼命刷你的臉，那不是盤子OK？\n2 避免使用過多護膚品，護膚步驟太多就很容易在護膚的時候再次傷害你的皮膚，因為護膚品再怎麼說也是化學合成的產物，你無法確定某些成分是不是在你過敏的時候耐受程度，就要盡量避免過多的成分。我比較推薦的是洗完臉，立刻用一個鎮靜舒緩的精華或水，再上一個成分簡單的，單純保濕乳液或面霜就好，就2款，不能更多了。\n3 停止使用酸類和帶酒精的護膚品，如果過敏的時候你還在用酸類和酒精類產品，那你大概是和自己有仇吧。不痛嗎？這時候一定要停止使用，以防角質的更多傷害。\n \n\n推薦產品\n1 理膚寶安心噴霧 \n2 tunemakers 神經酰胺200原液\n3 思珂研精華\n4 珂潤面霜\n \n \n结尾\n最后还是再次提醒大家，如果你一直过度清洁，也不注重防晒，顺便也像我一样也是个熬夜党。皮肤也不脆弱真的只有可能是你上辈子拯救了银河系了。好啦 那视频就到这边，如果你喜欢记得给我三连关注噢！拜拜\n \n\n\n歡迎關注更多的我：\n ‣‣ bilibili            ►：熊貓妹子在東京喲\n ‣‣ Instagram    ► :@coco_pandaaaa\n ‣‣ 微博              ►:@coco_pandaaaa\n ‣‣ C CHANNEL ►：Cocoパンダ（日文豎視頻）\nFor business inquiries ▸▸ ranribon@hotmail.com (business only!!)', 'DisLikes': '2', 'Duration': '0:20', 'Likes': '325', 'Publish_Date': '2020年9月24日', 'Subscribers': '16.1萬 位訂閱者', 'Title': '皮膚過敏了怎麼辦？幫你即決換季過敏', 'Views': '觀看次數：12,446次'}
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
