{'ChannelLink': '/channel/UC2kk_2TurR_lcvmO2yu32WA', 'ChannelName': 'coco熊貓在東京哟', 'Comments': '只顯示部分資訊', 'Desc': '又卸妝又潔面會爛臉？\n濕敷挑錯化妝水會爛臉？\n護膚品到底要怎麼疊加使用？\nOMG 護膚品怎麼有這麼多雷？！\n每天都在毀臉的人不在少數\n\n-----------------------------------------------------------------\n歡迎關注更多的我：\n ‣‣ bilibili            ►：熊貓妹子在東京喲\n ‣‣ Instagram    ► :@coco_pandaaaa\n ‣‣ 微博              ►:@coco_pandaaaa\n ‣‣ C CHANNEL ►：Cocoパンダ（日文豎視頻）\nFor business inquiries ▸▸ ranribon@hotmail.com (business only!!)\n\n越護膚越醜的4大護膚習慣\n\n4大習慣\n1 卸妝後一定要用洗面奶\n這是絕大部分人都這麼覺得的吧，卸妝後不洗臉？太沒安全感了吧，總覺得沒洗乾淨有沒有，但其實絕大部分的卸妝產品用完之後並不需要額外洗臉，因為基本上所有的卸妝產品都有表面活性劑，所以卸妝產品本身已經能夠將你的臉清潔乾淨了，就算有殘留也只要用清水沖洗就可以洗乾淨。過度清潔反而會讓皮膚越來越沒有防禦力，皮膚就越來越差了。很多人的臉都是因為過度清潔慢慢毀掉的。除非你覺得不用洗面奶特別不舒適，不過這時候不是用洗面奶拼命洗臉，而是要考慮換一款卸妝產品啦。\n\n\n 2 肌底液+水+精華+眼霜+乳液+面霜一樣都不能少\n我見過好多來店裡做臉的小夥伴都是特別心急，想要讓皮膚變好的。有時候一上來就是，給我推薦套護膚品。基本上所有的【套】都是肌底液+水+精華+眼霜+乳液+面霜，我少推薦一樣，可能對方就跟我急，誒？乳液呢？沒乳液怎麼行？其實真的不用這麼來個滿漢全席招待自己，護膚不是1+1=2，而是要追求越簡單，越容易達到目的單品。所以要根據你自己的膚質來選擇，具體怎麼選呢？可以在洗完臉之後先上化妝水，等一段時間，你覺得自己皮膚狀態不乾不崩 那就到這裡為止。如果覺得不舒適的話，那就再塗一層精華或乳液，依此類推。至於精華，眼霜和肌底液，如果你有特殊需求，或者心理上覺得塗著有安全感，是個享受的事那當然可以用，但實際都不是必須的護膚單品，眼霜的功能完全可以靠精華或者面霜來代替。千萬不要因為沒有用而覺得是比別人少了一個肌底液，少了個眼霜所以皮膚差，反而塗太多真的不是好事哦。\n\n3 不看說明書 ，不按正常方式使用\n很多人都有個固定思維，覺得化妝水就是該這麼用，面膜就是該那麼用。然後發現自己用了怎麼沒效果啊，其實產品用量不夠或者手法錯誤等等問題真的很多。比如前幾年有個非常火的泥面膜，不知道你們有沒有買過，買過的扣1 。當時某明星在筆記中說自己敷了40分鐘，其實這是很錯誤的使用方式，因為泥膜吸走臉部水份回流後，會讓皮膚更乾燥，膚況比沒敷還糟糕。但可怕的是我看到某書上很多人，不但跟風買了這個面膜也學著敷了40分鐘。真是太可怕了，我心裡在吶喊，你們這一個個的都在毀臉吶！拜託你們看看使用說明再用好嗎！\n\n4  什麼樣的化妝水都瞎濕敷\n很多人都覺得 xx化妝水效果那麼好，濕敷一定效果更好。嘿～少年少女們 你們是在玩火。真的這是一個很危險的想法，因為化妝水里的成分，是只有在它原生態的時候才是安全的，甚至也有人正常用的時候也會引起不適，那就更別說濕敷了。因為化妝水的水分會在濕敷過程中蒸發，那有效成分濃度上升後，就不一定安全了，比如說含有酒精成分的化妝水，原本酒精在化妝水中只是一個催滲劑，但是高濃度酒精在臉上緊密地貼著你的臉，你臉不紅真的是你皮膚夠耐受好嗎。所以成分越複雜的化妝水用於濕敷會大大增加產品風險，這點一定要注意哦！\n不過說到濕敷，之前我有個視頻教大家的【三明治洗臉法】我看到有個視頻說我這樣會讓皮膚過度水合，同時也看到彈幕里說三明治爛臉。我就納悶了，第一我沒有說每天使用這樣的洗臉法所以並不會發生過度水合現象，第二，濕敷3分鐘就過度水合？（滿臉問號的臉）。不過也怪我，這名字起得不好，和當年的【三明治面膜法】太相似了，讓人還沒仔細看視頻內容就直接噴我是個騙子吧，所以這邊跟大家解釋一下。', 'DisLikes': '123', 'Duration': '1:46', 'Likes': '6478', 'Publish_Date': '2020年9月9日', 'Subscribers': '16.1萬 位訂閱者', 'Title': '越來越醜|再這樣護膚，你就要毀容了！', 'Views': '觀看次數：328,226次'}
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
