{'ChannelLink': '/channel/UC2kk_2TurR_lcvmO2yu32WA', 'ChannelName': 'coco熊貓在東京哟', 'Comments': '只顯示部分資訊', 'Desc': '今天使用的产品如下\n1贝德玛卸妆水 https://amzn.to/36Vw4xD\n2pola apex卸妆乳 只在店头贩卖\n3 植村秀 卸妆油 https://amzn.to/3lU4Tcx\n4 fancl卸妆油 https://amzn.to/36WTVwW\n5 kose softymo卸妆油  https://amzn.to/3lXM20g\n6 珂润卸妆啫喱 https://amzn.to/3fp9HEk\n------------------------------------------------------------------\n歡迎關注更多的我：\n ‣‣ bilibili            ►：熊貓妹子在東京喲\n ‣‣ Instagram    ► :@coco_pandaaaa\n ‣‣ 微博              ►:@coco_pandaaaa\n ‣‣ C CHANNEL ►：Cocoパンダ（日文豎視頻）\nFor business inquiries ▸▸ ranribon@hotmail.com (business only!!)\n\n\n前面幾個視頻我看評論啊 我發現大家對護膚品怎麼使用其實有一些誤區，所以我想開一個系列，具體講講護膚品正確的用法，那今天就來講講卸妝\n \n卸妝品裡面常見的有水，乳，啫喱，膏？\n其中經常看到有人是這樣卸妝的，扣1讓我看看裡面有沒有你？？以下這些卸妝方法正在慢慢毀掉你的臉扣1讓我看看有沒有你\n第一種，用卸妝水的時候，就怕卸不趕緊，瘋狂用化妝棉擦臉 \n第二種 卸妝油在臉上來回折騰，洗的時候就沒乳化開就這麼洗掉了 \n第三種，在臉上一通亂摸，還覺得老沒洗乾淨 瘋狂搓洗 \n \n其實這些啊，全部都是在毀容，為什麼呢？其實我前面幾個視頻也講過很多遍咯，有好好看的小夥伴發彈幕告訴新的小夥伴～～嗯～～～嗯嗯～～對嘛。角質損傷啊！！角質是多寶貴的東西啊，你們搓啊搓，磨啊磨的，後面再貴的護膚品都沒有這一小小的角質層值錢吶！特別是愛用卸妝油的小夥伴，你這樣不是在卸妝，而是在殺死角質（盯）到時候痘痘，毛孔粗大，閉口，過敏，乾燥統統找上你，而你又要花好幾萬去買修復類護膚品，還要美容院靠醫美去做修復，正確卸妝做得好就可以幫你省下好幾萬哦！\n \n那今天教大家怎樣正確卸妝！啊對了，前幾個視頻有小夥伴瘋狂在問我用的啥，所以這期最後我也會有推薦我覺得好用的卸妝產品～都不是廣告哦 ，我會按照類別來講卸妝產品的使用方法和推薦的產品，如果你覺得有特別特別好用的產品，可以發彈幕：寫上膚質+覺得好用的產品，等內容來和我互動哦！請大家放心食用！\n\n \n首先卸妝水，我目前在用的是貝德瑪的，在水類卸妝裡面我覺得算得上是又溫和又能卸得乾淨的了，對於敏感肌也很友好。一般都會用化妝棉來卸...\n接著是啫喱類，乳液，卸妝膏類的卸妝方式，這3種其實卸妝力來說 啫喱是最少的，因為它不含油，乳液和卸妝膏差不多，\n那啫喱類的卸妝我推薦珂潤的卸妝啫喱，因為卸妝啫喱類的卸妝力因為不含礦物油所以比較弱，所以一般都是卸比較淡的底妝啊，還有防曬。這一款從質感到卸完後的膚感體驗來說 都很棒，不含礦物油的話也不用擔心長閉口，也很適合一些正在長痘痘啊，或者出現過敏狀態的皮膚使用。\n乳液，乳膏類的，我一直很喜歡的是pola家apex的卸妝乳，雖然基本上來說乳液的卸妝力沒有卸妝油高，但是比卸妝油溫和。但是這款就是又乾淨又溫和，不論是卸妝時候的整體表現還是卸完後的效果，可以說除了貴，沒有什麼缺點了。是我目前用下來最喜歡的一款卸妝乳了。\n \n接下來說一下飽受爭議的卸妝油，很多人很抗拒卸妝油是因為覺得它很傷皮膚，或者洗半天洗不乾淨。其實之所以變成甲之蜜糖乙之砒霜，關鍵在於怎麼用，在什麼場景用。首先用卸妝油是所有卸妝類產品中清潔力度最大的，就因為這樣，所以一旦使用上有差錯，就會引起各種悶痘啊，長閉口，皮膚乾燥甚至泛紅過敏泛紅等等問題。所以我們牢記5個點，\n\n1淡妝不用卸妝油\n2用卸妝油卸妝絕對不能超過2分鐘\n3 盡量不打圈按摩\n4 要先乳化後洗掉，當然有不用乳化的卸妝油，這個具體看每個產品的說明\n5 清洗一定要做好\n \n當然市面上比較差的卸妝油，就算你注意這5個點，還是可能會發生一些皮膚問題，所以卸妝油選擇上我覺得還是要好好挑，我目前在用的的植村秀的琥珀，這是我第二次回購的吧。卸妝力好，乳化後能洗得乾淨，但膚感不會緊繃，會覺得滑滑的，而且呢，也不含礦物油，我之前買過他們家綠茶的，體驗感就差了那麼一點點，貴有貴的道理啊～誒～ 另外如果覺得琥珀太貴的，推薦大家可以試試看這2款，一個是fancl家的卸妝油，還有一個是softymo的。我現在家裡沒有哈，但也是回購過好多好多次，平價，使用感非常地好，可能植村秀貴就貴在養膚成分上吧！\n當然卸妝油的用法也很重要\n \n好啦，通過這個視頻，相信大家已經會選擇卸妝產品了吧？沒錯，淡妝用啫喱和水，濃妝用卸妝油，中妝用乳類。。。嗯？中妝是什麼鬼，總之呢，卸妝產品的清潔力排序就放在這邊了，卸妝是護膚的第一步，也是最重要的一步，千萬要給我重視起來！\n如果你有覺得好用的卸妝產品也歡迎你在下面留言分享給大家，記得標好自己的膚質哦！那本期視頻就到這邊，不要忘了你們的三連當學費啦！拜拜\n\n-----------------------------------------------------------------\n\n拍攝用具：\n相機：\n1 平時用 canon g7x mark2https://s.click.taobao.com/EdabCxv\n2 運動類視頻 dji大疆 action https://s.click.taobao.com/W4jlYxv\n\n燈具\n1 桌面補光燈：https://s.click.taobao.com/x6IbCxv\n2 環形燈：摄力派https://s.click.taobao.com/5oCbCxv\n3 站立柔光燈：春影https://s.click.taobao.com/OT3OPxv\n\n三腳架\n1 桌面三腳架：https://s.click.taobao.com/VDyaCxv\n2 地面三腳架：manfrotto MK055XPRO3-3W\nhttps://s.click.taobao.com/cZZaCxv\n\n歡迎關注更多的我：\n ‣‣ bilibili            ►：熊貓妹子在東京喲\n ‣‣ Instagram    ► :@coco_pandaaaa\n ‣‣ 微博              ►:@coco_pandaaaa\n ‣‣ C CHANNEL ►：Cocoパンダ（日文豎視頻）\nFor business inquiries ▸▸ ranribon@hotmail.com (business only!!)', 'DisLikes': '88', 'Duration': '6:55', 'Likes': '5341', 'Publish_Date': '2020年8月1日', 'Subscribers': '16.1萬 位訂閱者', 'Title': '這樣卸妝會爛臉！日本美容師帶你走出卸妝誤區', 'Views': '觀看次數：221,044次'}
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
